=Love Start From Marriage= =Episode 17=
=ស្នេហាផ្តើមចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍= =ភាគទី១៧=
Hi, everyone. I'm Jin Sula.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។  ខ្ញុំ Jin Sula ។
About the sleepover photos,
អំពីរូបថតដេកលក់
they're all true.
ពួកគេទាំងអស់ជាការពិត។
Gu Chengze and I
Gu Chengze និងខ្ញុំ
have been in a relationship for a while.
មានទំនាក់ទំនងមួយរយៈ។
But he's been unwilling to make it public.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ចង់​បង្ហាញ​ជា​សាធារណៈ​ទេ។
And he canceled my contract.
ហើយគាត់បានលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំ។
I always think things will pass.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្វីៗនឹងកន្លងផុតទៅ។
But now...
តែ​ពេលនេះ...
I found that
ខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
I'm pregnant.
ខ្ញុំ​មានផ្ទៃពោះ។
(Sneaky as always.)
(ស្លេកស្លាំងដូចរាល់ដង។ )
Here's my pregnancy report.
នេះជារបាយការណ៍មានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ។
This time,
ពេលនេះ,
I have to stand up for my baby.
ខ្ញុំត្រូវតែក្រោកឈរឡើងដើម្បីកូនរបស់ខ្ញុំ។
Gu Chengze is responsible for this.
Gu Chengze ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
Baby is innocent.
ទារកគឺគ្មានកំហុស។
(Xia Qiange must have seen this by now.)
(Xia Qiane ច្បាស់​ជា​បាន​ឃើញ​វា​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ។ )
(Xia Qiange,)
(Xia Qiange,)
(are you really ignoring all of this?)
(តើអ្នកពិតជាមិនអើពើនឹងរឿងនេះទេ?)
Xia Qiange.
Xia Qiane
I asked you to come back and give me a hand.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញហើយប្រគល់ដៃឱ្យខ្ញុំ។
But you went straight
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅត្រង់
to the runway of the Gu's.
ទៅផ្លូវរត់របស់ Gu's ។
You said you have to help your sister.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​។
What about this time?
ចុះពេលនេះ?
You're assisting the Gu's
អ្នកកំពុងជួយ Gu's
up against me?
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
She's Mrs. Gu.
នាងគឺលោកស្រី Gu ។
It's totally fine helping her own husband.
ជួយប្តីខ្លួនឯងបានល្អណាស់។
Not when he got a third woman pregnant.
មិនមែននៅពេលដែលគាត់មានផ្ទៃពោះស្ត្រីទីបីទេ។
Then get divorced and live your own life.
បន្ទាប់មកលែងលះគ្នា ហើយរស់នៅដោយខ្លួនឯង
You're better off alone.
អ្នកនៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
My advice for this fake Mrs. Gu
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំចំពោះលោកស្រី Gu ក្លែងក្លាយនេះ។
is to come to her senses.
គឺ​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​នាង។
Don't get too attached to it.
កុំជាប់នឹងវាពេក។
Oh wait.
អូ​ចាំ​បន្តិច។
I just made the idea that
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតគំនិតនោះ។
I'll attend the National Runway Show on behalf of the Song's.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមកម្មវិធី National Runway Show ក្នុងនាម Song's។
Show me all you've got
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាន
in the competition.
នៅក្នុងការប្រកួត។
Mr. Gu.
លោក។  ហ្គូ។
After investigation,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត,
(Ultrasonic Inspection Report) the pregnancy report is authentic.
(របាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យអ៊ុលត្រាសោន) របាយការណ៍មានផ្ទៃពោះគឺពិតប្រាកដ។
The baby can't be mine.
ទារកមិនអាចជារបស់ខ្ញុំទេ។
This incident
ហេតុការណ៍នេះ។
has affected the Gu's share price.
បានប៉ះពាល់ដល់តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Gu ។
We can't sit around anymore.
យើងមិនអាចអង្គុយក្បែរទៀតទេ។
We can find a doctor to do the test again.
យើង​អាច​រក​គ្រូ​ពេទ្យ​ធ្វើ​តេស្ត​ម្ដង​ទៀត។
Jin Sula would not agree.
Jin Sula មិនយល់ព្រមទេ។
How about
ចុះ​ចំណែក
we settle Jin Sula down first.
យើងដោះស្រាយ Jin Sula ជាមុនសិន។
When the baby is born,
នៅពេលដែលទារកកើតមក។
we do a DNA test.
យើងធ្វើតេស្ត DNA ។
Keep investigating.
បន្តការស៊ើបអង្កេត។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll go for it now.
ខ្ញុំនឹងទៅរកវាឥឡូវនេះ។
Xia Qiange,
Xia Qiane,
you know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Gu Chengze is a jerk for sure.
Gu Chengze គឺជាមនុស្សលេងសើច។
I sent you back to your house the day you got drunk.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃដែលអ្នកស្រវឹង។
You know what? He punched me!
អ្នកដឹង​អ្វី?  គាត់វាយខ្ញុំ!
And he told my clients
ហើយគាត់បានប្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
to stand me up.
ដើម្បីក្រោកឈរឡើង។
What a total jerk, right?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លេង​សើច​សរុប​, មែន​ទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Since he cheated on me,
តាំងពីគាត់បោកខ្ញុំ
why can't I cheat on him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចបោកគាត់?
She's joking. She's joking.
នាងនិយាយលេង។  នាងនិយាយលេង។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
I'm a jerk?
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
Wanna cheat on me?
ចង់បោកខ្ញុំទេ?
Xia Qiange,
Xia Qiane,
are you gonna flirt everyone you see?
តើអ្នកនឹងចែចង់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលអ្នកឃើញទេ?
This is what you've got for the national runway show?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់កម្មវិធីផ្លូវរត់ជាតិ?
Who gives you the power to boss me?
តើ​អ្នក​ណា​ផ្តល់​អំណាច​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ?
From marital perspective,
តាមទស្សនៈអាពាហ៍ពិពាហ៍
you're the one cheating first.
អ្នកគឺជាអ្នកបោកដំបូង។
You even have a baby with other woman.
អ្នកថែមទាំងមានកូនជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀតទៀតផង។
From the employment perspective,
តាមទស្សនៈការងារ,
you have no right to ask about the personal life of your employee.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសួរអំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់បុគ្គលិករបស់អ្នកទេ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
I have nothing to do with that baby.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ទារក​នោះ​ទេ។
Then how do you explain those photos?
ចុះ​តើ​អ្នក​ពន្យល់​រូបភាព​ទាំង​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Believe it or not.
ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ។
Who do you want to trust you?
តើអ្នកចង់ទុកចិត្តអ្នកណា?
Xia Qiange?
Xia Qiane?
Or Xia Qianxun?
ឬ Xia Qianxun?
(I didn't believe in)
(ខ្ញុំមិនជឿទេ)
(love at one sight before.)
(ស្រឡាញ់មួយមើលមុន)
(But when I met a girl)
(តែពេលបានជួបស្រី)
(who's outgoing, confident and kind-hearted,)
(អ្នកដែលចេញក្រៅ មានទំនុកចិត្ត និងចិត្តល្អ)
(I couldn't help but fall for her.)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ដួល​សម្រាប់​នាង។ )
(Turns out he loves Qiange so much.)
(តាម​ពិត​គាត់​ស្រឡាញ់ Qiane ខ្លាំង​ណាស់។ )